Arreglar diagrama CU: Encargado Edu, lo hace Inma.
Casos de uso (al menos 1 cada 1): Encargado Edu, cada uno lo suyo.
Interfaz (pantallas): Encargado Arturo, lo hace Javi G.
Juntar el SRS + introducción: Encargada Inma, lo hace Pablo
Interacción base de datos: Encargado Pablo, lo hace Javi N.
Requisitos funcionales: Encargado Javi N, lo hace Eloy
Gestión configuración software: Encargado Eloy, lo hace Brian
Estimaciones del proyecto: Encargado Inma, lo hace Edu.
Estrategia de gestión del riesgo(CRC): Encargado Javi N, lo hace Eloy
Planificación temporal: Encargado Javi G, lo hace Inma.
Gestión del equipo: Encargado Brian, lo hace Javi N.
Recursos del proyecto: Encargado Pablo, lo hace Arturo.
Mecanismos de Gestión y Control: Encargado Brian, lo hace Edu.
Plan de proyecto: Encargado Javi G, lo hace Brian.
